Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:F913
source: Oppositional defiant disorder
ja_jp: 反抗挑戦性障害
zh_cn: 对立违抗性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F918
source: Other conduct disorders
ja_jp: その他の行為障害
zh_cn: 其他行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F919
source: Conduct disorder, unspecified
ja_jp: 行為障害，詳細不明
zh_cn: 品行障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F92
source: Mixed disorders of conduct and emotions
ja_jp: 行為及び情緒の混合性障害
zh_cn: 行为及情绪混合障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F920
source: Depressive conduct disorder
ja_jp: 抑うつ性行為障害
zh_cn: 抑郁性品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F928
source: Other mixed disorders of conduct and emotions
ja_jp: その他の行為及び情緒の混合性障害
zh_cn: 其他行为和情绪混合障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F929
source: Mixed disorder of conduct and emotions, unspecified
ja_jp: 行為及び情緒の混合性障害，詳細不明
zh_cn: 行为和情绪混合障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F93
source: Emotional disorders with onset specific to childhood
ja_jp: 小児<児童>期に特異的に発症する情緒障害
zh_cn: 童年发病的情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F930
source: Separation anxiety disorder of childhood
ja_jp: 小児<児童>期の分離不安障害
zh_cn: 童年分离焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F931
source: Phobic anxiety disorder of childhood
ja_jp: 小児<児童>期の恐怖症性不安障害
zh_cn: 童年恐惧焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F932
source: Social anxiety disorder of childhood
ja_jp: 小児<児童>期の社交不安障害
zh_cn: 童年的社交焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F933
source: Sibling rivalry disorder
ja_jp: 同胞抗争障害
zh_cn: 同胞竞争障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F938
source: Other childhood emotional disorders
ja_jp: その他の小児<児童>期の情緒障害
zh_cn: 其他儿童情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F939
source: Childhood emotional disorder, unspecified
ja_jp: 小児<児童>期の情緒障害，詳細不明
zh_cn: 儿童情绪障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F94
source: Disorders of social functioning with onset specific to childhood and adolescence
ja_jp: 小児<児童>期及び青年期に特異的に発症する社会的機能の障害
zh_cn: 特定于童年及青春期发病的社会功能紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:F940
source: Elective mutism
ja_jp: 選択(性)かん<縅>黙
zh_cn: 选择性缄默症

# model:gnuhealth.pathology,name:F941
source: Reactive attachment disorder of childhood
ja_jp: 小児<児童>期の反応性愛着障害
zh_cn: 反应性童年依恋障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F942
source: Disinhibited attachment disorder of childhood
ja_jp: 小児<児童>期の脱抑制性愛着障害
zh_cn: 脱抑制性童年依恋障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F948
source: Other childhood disorders of social functioning
ja_jp: その他の小児<児童>期の社会的機能の障害
zh_cn: 童年其他社会功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F949
source: Childhood disorder of social functioning, unspecified
ja_jp: 小児<児童>期の社会的機能の障害，詳細不明
zh_cn: 童年社会功能障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F95
source: Tic disorders
ja_jp: チック障害
zh_cn: 抽搐性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F950
source: Transient tic disorder
ja_jp: 一過性チック障害
zh_cn: 短时抽搐性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F951
source: Chronic motor or vocal tic disorder
ja_jp: 慢性運動性又は音声性チック障害
zh_cn: 慢性运动或发声性抽动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F952
source: Combined vocal and multiple motor tic disorder [de la Tourette]
ja_jp: 音声性及び多発運動性の両者を含むチック障害[ドゥ ラ トゥーレット症候群]
zh_cn: 结合声乐和多个运动抽搐症

# model:gnuhealth.pathology,name:F958
source: Other tic disorders
ja_jp: その他のチック障害
zh_cn: 其他抽搐性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F959
source: Tic disorder, unspecified
ja_jp: チック障害，詳細不明
zh_cn: 抽搐性障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F98
source: Other behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
ja_jp: 小児<児童>期及び青年期に通常発症するその他の行動及び情緒の障害
zh_cn: 通常发生在儿童和青少年时期的其他行为和情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F980
source: Nonorganic enuresis
ja_jp: 非器質性遺尿(症)
zh_cn: 非器质性遗尿症

# model:gnuhealth.pathology,name:F981
source: Nonorganic encopresis
ja_jp: 非器質性遺糞(症)
zh_cn: 非器质性遗粪症

# model:gnuhealth.pathology,name:F982
source: Feeding disorder of infancy and childhood
ja_jp: 乳幼児期及び小児<児童>期の哺育障害
zh_cn: 婴幼儿和童年喂食障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F983
source: Pica of infancy and childhood
ja_jp: 乳幼児期及び小児<児童>期の異食(症)
zh_cn: 婴儿和儿童的异食癖

# model:gnuhealth.pathology,name:F984
source: Stereotyped movement disorders
ja_jp: 常同性運動障害
zh_cn: 刻板运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F985
source: Stuttering [stammering]
ja_jp: 吃音症
zh_cn: 口吃

# model:gnuhealth.pathology,name:F986
source: Cluttering
ja_jp: 早口<乱雑>言語症
zh_cn: 言语急促

# model:gnuhealth.pathology,name:F988
source: Other specified behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
ja_jp: 小児<児童>期及び青年期に通常発症するその他の明示された行動及び情緒の障害
zh_cn: 通常发生在儿童和青少年时期的其他指定行为和情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F989
source: Unspecified behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
ja_jp: 小児<児童>期及び青年期に通常発症する詳細不明の行動及び情緒の障害
zh_cn: 通常发生在儿童和青少年时期的非特定行为和情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F99
source: Mental disorder, not otherwise specified
ja_jp: 精神障害，詳細不明
zh_cn: 精神障碍,未另外分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G00
source: Bacterial meningitis, not elsewhere classified
ja_jp: 細菌性髄膜炎，他に分類されないもの
zh_cn: 细菌性脑膜炎(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:G000
source: Haemophilus meningitis
ja_jp: インフルエンザ菌性髄膜炎
zh_cn: 嗜血杆菌脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G001
source: Pneumococcal meningitis
ja_jp: 肺炎球菌性髄膜炎
zh_cn: 肺炎球菌脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G002
source: Streptococcal meningitis
ja_jp: レンサ球菌性髄膜炎
zh_cn: 链球菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G003
source: Staphylococcal meningitis
ja_jp: ブドウ球菌性髄膜炎
zh_cn: 葡萄球菌脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G008
source: Other bacterial meningitis
ja_jp: その他の細菌性髄膜炎
zh_cn: 其他细菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G009
source: Bacterial meningitis, unspecified
ja_jp: 細菌性髄膜炎，詳細不明
zh_cn: 细菌性脑膜炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G01
source: Meningitis in bacterial diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される細菌性疾患における髄膜炎
zh_cn: 在其他细菌性疾病分类中的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G02
source: Meningitis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症及び寄生虫症における髄膜炎
zh_cn: 其他传染病和寄生虫病分类中的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G020
source: Meningitis in viral diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるウイルス疾患における髄膜炎
zh_cn: 在病毒性疾病分类中的脑膜炎疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G021
source: Meningitis in mycoses
ja_jp: 真菌症における髄膜炎
zh_cn: 真菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G028
source: Meningitis in other specified infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の明示された感染症及び寄生虫症における髄膜炎
zh_cn: 在其他指定传染病和寄生虫病分类中的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G03
source: Meningitis due to other and unspecified causes
ja_jp: その他及び詳細不明の原因による髄膜炎
zh_cn: 其他和不明原因的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G030
source: Nonpyogenic meningitis
ja_jp: 非化膿性髄膜炎
zh_cn: 非生脓性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G031
source: Chronic meningitis
ja_jp: 慢性髄膜炎
zh_cn: 慢性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G032
source: Benign recurrent meningitis [Mollaret]
ja_jp: 良性再発性髄膜炎[モラレ髄膜炎]
zh_cn: 良性复发性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G038
source: Meningitis due to other specified causes
ja_jp: その他の明示された原因による髄膜炎
zh_cn: 由于其他原因的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G039
source: Meningitis, unspecified
ja_jp: 髄膜炎，詳細不明
zh_cn: 脑膜炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:G04
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis
ja_jp: 脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G040
source: Acute disseminated encephalitis
ja_jp: 急性播種性脳炎
zh_cn: 急性播散性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G041
source: Tropical spastic paraplegia
ja_jp: 熱帯性けい<痙>性対麻痺
zh_cn: 热带痉挛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G042
source: Bacterial meningoencephalitis and meningomyelitis, not elsewhere classified
ja_jp: 細菌性髄膜脳炎及び髄膜脊髄炎，他に分類されないもの
zh_cn: 细菌性脑膜炎和脊髓脊膜炎,未其他分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G048
source: Other encephalitis, myelitis and encephalomyelitis
ja_jp: その他の脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 其他脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G049
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis, unspecified
ja_jp: 脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎，詳細不明
zh_cn: 脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G05
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 其他地方疾病分类中脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G050
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in bacterial diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される細菌性疾患における脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 其他地方细菌性疾病分类中脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G051
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in viral diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるウイルス疾患における脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 其他地方病毒性疾病分类中脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G052
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症及び寄生虫症における脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 其他地方其他传染病和寄生虫病分类中脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G058
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における脳炎，脊髄炎及び脳脊髄炎
zh_cn: 其他地方其他疾病分类中脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G06
source: Intracranial and intraspinal abscess and granuloma
ja_jp: 頭蓋内及び脊椎管内の膿瘍及び肉芽腫
zh_cn: 颅内及脊柱内脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G060
source: Intracranial abscess and granuloma
ja_jp: 頭蓋内膿瘍及び肉芽腫
zh_cn: 颅内脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G061
source: Intraspinal abscess and granuloma
ja_jp: 脊椎管内膿瘍及び肉芽腫
zh_cn: 脊柱内的脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G062
source: Extradural and subdural abscess, unspecified
ja_jp: 硬膜外及び硬膜下膿瘍，詳細不明
zh_cn: 硬膜外及硬膜下脓肿,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G07
source: Intracranial and intraspinal abscess and granuloma in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における頭蓋内及び脊椎管内の膿瘍及び肉芽腫
zh_cn: 其他地方疾病分类中颅内及脊柱内的脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G08
source: Intracranial and intraspinal phlebitis and thrombophlebitis
ja_jp: 頭蓋内及び脊椎管内の静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 颅内和椎管内静脉炎及血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G09
source: Sequelae of inflammatory diseases of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系の炎症性疾患の続発・後遺症
zh_cn: 中枢神经系统炎性疾病后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:G10
source: Huntington's disease
ja_jp: ハンチントン病
zh_cn: 亨延顿(氏)舞蹈病

# model:gnuhealth.pathology,name:G11
source: Hereditary ataxia
ja_jp: 遺伝性運動失調(症)
zh_cn: 布-马二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G110
source: Congenital nonprogressive ataxia
ja_jp: 先天性非進行性運動失調(症)
zh_cn: 先天性非进行性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G111
source: Early-onset cerebellar ataxia
ja_jp: 早発性小脳性運動失調(症)
zh_cn: 早发性小脑共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G112
source: Late-onset cerebellar ataxia
ja_jp: 晩発性小脳性運動失調(症)
zh_cn: 晚发性小脑共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G113
source: Cerebellar ataxia with defective DNA repair
ja_jp: 障害ＤＮＡ修復を伴う小脳性運動失調(症)
zh_cn: DNA缺陷修复小脑共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G114
source: Hereditary spastic paraplegia
ja_jp: 遺伝性けい<痙>性対麻痺
zh_cn: 遗传性痉挛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G118
source: Other hereditary ataxias
ja_jp: その他の遺伝性運動失調(症)
zh_cn: 其他遗传性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G119
source: Hereditary ataxia, unspecified
ja_jp: 遺伝性運動失調(症)，詳細不明
zh_cn: 遗传性共济失调,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G12
source: Spinal muscular atrophy and related syndromes
ja_jp: 脊髄性筋萎縮症及び関連症候群
zh_cn: 脊髓性肌萎缩及相关综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G120
source: Infantile spinal muscular atrophy, type I [Werdnig-Hoffman]
ja_jp: 乳児型脊髄性筋萎縮症，Ⅰ型[ウェルドニッヒ・ホフマン病]
zh_cn: 婴儿脊髓性肌萎缩,I型

# model:gnuhealth.pathology,name:G121
source: Other inherited spinal muscular atrophy
ja_jp: その他の遺伝性脊髄性筋萎縮症
zh_cn: 其他遗传性脊髓性肌肉萎缩症

# model:gnuhealth.pathology,name:G122
source: Motor neuron disease
ja_jp: 運動ニューロン疾患
zh_cn: 运动神经元病

# model:gnuhealth.pathology,name:G128
source: Other spinal muscular atrophies and related syndromes
ja_jp: その他の脊髄性筋萎縮症及び関連症候群
zh_cn: 其他脊髓性肌萎缩和相关症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G129
source: Spinal muscular atrophy, unspecified
ja_jp: 脊髄性筋萎縮症，詳細不明
zh_cn: 脊髓性肌肉萎缩症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G13
source: Systemic atrophies primarily affecting central nervous system in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における主に中枢神経系を障害する系統萎縮症
zh_cn: 主要影响其他地区疾病分类中枢神经系统的系统性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G130
source: Paraneoplastic neuromyopathy and neuropathy
ja_jp: 新生物関連ニューロミオパチ<シ>ー及びニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 副肿瘤性神经肌病及神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G131
source: Other systemic atrophy primarily affecting central nervous system in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における主に中枢神経系を障害するその他の系統萎縮症
zh_cn: 其他主要影响肿瘤性疾病中枢神经系统的系统性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G132
source: Systemic atrophy primarily affecting central nervous system in myxoedema
ja_jp: 粘液水腫における主に中枢神経系を障害する系統萎縮症
zh_cn: 主要影响粘液(性)水肿中枢神经系统的系统性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G138
source: Systemic atrophy primarily affecting central nervous system in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における主に中枢神経系を障害する系統萎縮症
zh_cn: 主要影响其他地区其他疾病分类中枢神经系统的系统性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G20
source: Parkinson's disease
ja_jp: パーキンソン病
zh_cn: 帕金森(氏)病

# model:gnuhealth.pathology,name:G21
source: Secondary Parkinsonism
ja_jp: 続発性パーキンソン症候群
zh_cn: 继发性Parkinson综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G210
source: Malignant neuroleptic syndrome
ja_jp: 悪性症候群
zh_cn: 恶性神经松弛综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G211
source: Other drug-induced secondary Parkinsonism
ja_jp: その他の薬物誘発性続発性パーキンソン症候群
zh_cn: 其他药物引起的继发性帕金森(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G212
source: Secondary Parkinsonism due to other external agents
ja_jp: その他の外因による続発性パーキンソン症候群
zh_cn: 由于其他外部代理所致帕金森(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G213
source: Postencephalitic Parkinsonism
ja_jp: 脳炎後パーキンソン症候群
zh_cn: 脑炎后巴金森(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G218
source: Other secondary Parkinsonism
ja_jp: その他の続発性パーキンソン症候群
zh_cn: 其他继发性Parkinson综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G219
source: Secondary Parkinsonism, unspecified
ja_jp: 続発性パーキンソン症候群，詳細不明
zh_cn: 继发性Parkinson综合征,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G22
source: Parkinsonism in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるパーキンソン症候群
zh_cn: 其他地方疾病分类中的Parkinson综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G23
source: Other degenerative diseases of basal ganglia
ja_jp: 基底核のその他の変性疾患
zh_cn: 其他基底神经节退化疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G230
source: Hallervorden-Spatz disease
ja_jp: ハラーフォルデン・シュパッツ病
zh_cn: 哈-斯二氏病

# model:gnuhealth.pathology,name:G231
source: Progressive supranuclear ophthalmoplegia [Steele-Richardson-Olszewski]
ja_jp: 進行性核上性(眼筋)麻痺[スチール･リチャードソン･オルツェウスキー病]
zh_cn: 进行性核上性眼肌麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G232
source: Striatonigral degeneration
ja_jp: 線条体黒質変性(症)
zh_cn: 纹状体黑质变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G238
source: Other specified degenerative diseases of basal ganglia
ja_jp: 基底核のその他の明示された変性疾患
zh_cn: 其他指定基底神经节退化性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G239
source: Degenerative disease of basal ganglia, unspecified
ja_jp: 基底核の変性疾患，詳細不明
zh_cn: 基底神经节退行性疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G24
source: Dystonia
ja_jp: ジストニー
zh_cn: 张力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G240
source: Drug-induced dystonia
ja_jp: 薬物誘発性ジストニー
zh_cn: 药物性肌张力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G241
source: Idiopathic familial dystonia
ja_jp: 特発性家族性ジストニー
zh_cn: 特发性家族性肌张力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G242
source: Idiopathic nonfamilial dystonia
ja_jp: 特発性非家族性ジストニー
zh_cn: 特发性无家族性肌张力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G243
source: Spasmodic torticollis
ja_jp: けい<痙>性斜頚
zh_cn: 痉挛性斜颈

# model:gnuhealth.pathology,name:G244
source: Idiopathic orofacial dystonia
ja_jp: 特発性口顔面ジストニー
zh_cn: 特发性口面肌张力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G245
source: Blepharospasm
ja_jp: 眼瞼れん<攣>縮
zh_cn: 眼睑痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:G248
source: Other dystonia
ja_jp: その他のジストニー
zh_cn: 其他肌张力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G249
source: Dystonia, unspecified
ja_jp: ジストニー，詳細不明
zh_cn: 肌张力障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G25
source: Other extrapyramidal and movement disorders
ja_jp: その他の錐体外路障害及び異常運動
zh_cn: 其他锥体束外和运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G250
source: Essential tremor
ja_jp: 本態性振戦
zh_cn: 特发性震颤

# model:gnuhealth.pathology,name:G251
source: Drug-induced tremor
ja_jp: 薬物誘発性振戦
zh_cn: 药物性震颤

# model:gnuhealth.pathology,name:G252
source: Other specified forms of tremor
ja_jp: その他の明示された型の振戦
zh_cn: 其他特定形式的震颤

# model:gnuhealth.pathology,name:G253
source: Myoclonus
ja_jp: ミオクローヌス
zh_cn: 肌阵挛

# model:gnuhealth.pathology,name:G254
source: Drug-induced chorea
ja_jp: 薬物誘発性舞踏病
zh_cn: 药物引起舞蹈病

# model:gnuhealth.pathology,name:G255
source: Other chorea
ja_jp: その他の舞踏病
zh_cn: 其他舞蹈病

# model:gnuhealth.pathology,name:G256
source: Drug-induced tics and other tics of organic origin
ja_jp: 薬物誘発性チック及びその他の器質的原因によるチック
zh_cn: 药物引起的抽搐及其他器官抽搐

# model:gnuhealth.pathology,name:G258
source: Other specified extrapyramidal and movement disorders
ja_jp: その他の明示された錐体外路障害及び異常運動
zh_cn: 其他指定的锥体束外和运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G259
source: Extrapyramidal and movement disorder, unspecified
ja_jp: 錐体外路障害及び異常運動，詳細不明
zh_cn: 锥体束外和运动障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G26
source: Extrapyramidal and movement disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における錐体外路障害及び異常運動
zh_cn: 其他地方疾病分类中的锥体束外和运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G30
source: Alzheimer's disease
ja_jp: アルツハイマー病
zh_cn: 阿耳茨海默(氏)病

# model:gnuhealth.pathology,name:G300
source: Alzheimer's disease with early onset
ja_jp: 早発性のアルツハイマー病
zh_cn: 阿尔茨海默病发病早期

# model:gnuhealth.pathology,name:G301
source: Alzheimer's disease with late onset
ja_jp: 晩発性のアルツハイマー病
zh_cn: 阿尔茨海默氏症发病晚期

# model:gnuhealth.pathology,name:G308
source: Other Alzheimer's disease
ja_jp: その他のアルツハイマー病
zh_cn: 其他阿尔茨海默病

# model:gnuhealth.pathology,name:G309
source: Alzheimer's disease, unspecified
ja_jp: アルツハイマー病，詳細不明
zh_cn: 阿尔茨海默氏病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G31
source: Other degenerative diseases of nervous system, not elsewhere classified
ja_jp: 神経系のその他の変性疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 其他神经系统退化性疾病,其他地方未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G310
source: Circumscribed brain atrophy
ja_jp: 限局性脳萎縮(症)
zh_cn: 限制脑萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G311
source: Senile degeneration of brain, not elsewhere classified
ja_jp: 老人性脳変性，他に分類されないもの
zh_cn: 老年性脑变性,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G312
source: Degeneration of nervous system due to alcohol
ja_jp: アルコールによる神経系の変性
zh_cn: 酒精所致神经系统变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G318
source: Other specified degenerative diseases of nervous system
ja_jp: 神経系のその他の明示された変性疾患
zh_cn: 其他指定神经系统退化疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G319
source: Degenerative disease of nervous system, unspecified
ja_jp: 神経系の変性疾患，詳細不明
zh_cn: 神经系统退化疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G32
source: Other degenerative disorders of nervous system in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における神経系のその他の変性障害
zh_cn: 其他地方疾病分类中的神经系统退化疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G320
source: Subacute combined degeneration of spinal cord in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における脊髄の亜急性連合変性症
zh_cn: 其他地方疾病分类中脊髓亚急性联合变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G328
source: Other specified degenerative disorders of nervous system in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における神経系のその他の明示された変性障害
zh_cn: 其他地方疾病分类中特定神经系统退化性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G35
source: Multiple sclerosis
ja_jp: 多発性硬化症
zh_cn: 多发性硬化症

# model:gnuhealth.pathology,name:G36
source: Other acute disseminated demyelination
ja_jp: その他の急性播種性脱髄疾患
zh_cn: 其他急性播散脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G360
source: Neuromyelitis optica [Devic]
ja_jp: 視神経脊髄炎[デビック病]
zh_cn: 德维克(氏)视神经脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G361
source: Acute and subacute haemorrhagic leukoencephalitis [Hurst]
ja_jp: 急性及び亜急性出血性白質脳炎[ハースト]
zh_cn: 急性及亚急性出血性脑白质炎(赫斯特)

# model:gnuhealth.pathology,name:G368
source: Other specified acute disseminated demyelination
ja_jp: その他の明示された急性播種性脱髄疾患
zh_cn: 其他指定的急性播散脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G369
source: Acute disseminated demyelination, unspecified
ja_jp: 急性播種性脱髄疾患，詳細不明
zh_cn: 急性播散脱髓鞘,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G37
source: Other demyelinating diseases of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系のその他の脱髄疾患
zh_cn: 其他中枢神经系统脱髓鞘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G370
source: Diffuse sclerosis
ja_jp: びまん<広汎>性硬化症
zh_cn: 弥漫性硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:G371
source: Central demyelination of corpus callosum
ja_jp: 脳梁の中心性脱髄
zh_cn: 胼胝体中心性脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G372
source: Central pontine myelinolysis
ja_jp: 橋中心(部)髄鞘崩壊症
zh_cn: 脑桥中央髓鞘溶解

# model:gnuhealth.pathology,name:G373
source: Acute transverse myelitis in demyelinating disease of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系の脱髄疾患における急性横断性脊髄炎
zh_cn: 急性横贯性中枢神经系统脱髓鞘性脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G374
source: Subacute necrotising myelitis
ja_jp: 亜急性え<壊>死性脊髄炎
zh_cn: 亚急性坏死性脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G375
source: Concentric sclerosis [Bal¢]
ja_jp: 同心円性硬化症[バロー]
zh_cn: 同心圆性硬化症

# model:gnuhealth.pathology,name:G378
source: Other specified demyelinating diseases of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系のその他の明示された脱髄疾患
zh_cn: 其他指定的中枢神经系统脱髓鞘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G379
source: Demyelinating disease of central nervous system, unspecified
ja_jp: 中枢神経系の脱髄疾患，詳細不明
zh_cn: 中枢神经系统脱髓鞘疾病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:G40
source: Epilepsy
ja_jp: てんかん
zh_cn: 羊痫疯

# model:gnuhealth.pathology,name:G400
source: Localisation-related (focal) (partial) idiopathic epilepsy and epileptic syndromes with seizures of localised onset
ja_jp: 局在的に発症する発作を伴う(巣状)(部分)特発性てんかん及びてんかん(性)症候群
zh_cn: 特发性癫痫及癫痫症状局部爆发

# model:gnuhealth.pathology,name:G401
source: Localisation-related (focal) (partial) symptomatic epilepsy and epileptic syndromes with simple partial seizures
ja_jp: 単純部分発作を伴う(巣状)(部分)症候性てんかん及びてんかん(性)症候群
zh_cn: 简单的局部癫痫发作及癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G402
source: Localisation-related (focal) (partial) symptomatic epilepsy and epileptic syndromes with complex partial seizures
ja_jp: 複雑部分発作を伴う(巣状)(部分)症候性てんかん及びてんかん(性)症候群
zh_cn: 复杂的局部癫痫发作和癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G403
source: Generalised idiopathic epilepsy and epileptic syndromes
ja_jp: 全般性特発性てんかん及びてんかん(性)症候群
zh_cn: 普遍特发性癫痫和癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G404
source: Other generalised epilepsy and epileptic syndromes
ja_jp: その他の全般性てんかん及びてんかん(性)症候群
zh_cn: 其他普遍癫痫和癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G405
source: Special epileptic syndromes
ja_jp: 特殊なてんかん症候群
zh_cn: 特殊的癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G406
source: Grand mal seizures, unspecified (with or without petit mal)
ja_jp: 大発作，詳細不明(小発作を伴うもの又は伴わないもの)
zh_cn: 癫痫大发作,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G407
source: Petit mal, unspecified, without grand mal seizures
ja_jp: 小発作，詳細不明，大発作を伴わないもの
zh_cn: 癫痫小发作,不明,没有癫痫大发作

# model:gnuhealth.pathology,name:G408
source: Other epilepsy
ja_jp: その他のてんかん
zh_cn: 其他癫痫

# model:gnuhealth.pathology,name:G409
source: Epilepsy, unspecified
ja_jp: てんかん，詳細不明
zh_cn: 癫痫,未指明的

# model:gnuhealth.pathology,name:G41
source: Status epilepticus
ja_jp: てんかん重積(状態)
zh_cn: 癫痫持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G410
source: Grand mal status epilepticus
ja_jp: 大発作性てんかん重積(状態)
zh_cn: 持续性癫痫大发作

# model:gnuhealth.pathology,name:G411
source: Petit mal status epilepticus
ja_jp: 小発作てんかん重積(状態)
zh_cn: 持续性癫痫小发作

# model:gnuhealth.pathology,name:G412
source: Complex partial status epilepticus
ja_jp: 複雑性部分てんかん重積(状態)
zh_cn: 持续的复杂性局部癫痫

# model:gnuhealth.pathology,name:G418
source: Other status epilepticus
ja_jp: その他のてんかん重積(状態)
zh_cn: 其他持续状态的癫痫

# model:gnuhealth.pathology,name:G419
source: Status epilepticus, unspecified
ja_jp: てんかん重積(状態)，詳細不明
zh_cn: 持续状态癫痫,未指明的

# model:gnuhealth.pathology,name:G43
source: Migraine
ja_jp: 片頭痛
zh_cn: 偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G430
source: Migraine without aura [common migraine]
ja_jp: 前兆<アウラ>を伴わない片頭痛[普通型片頭痛]
zh_cn: 无先兆偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G431
source: Migraine with aura [classical migraine]
ja_jp: 前兆<アウラ>を伴う片頭痛[古典型片頭痛]
zh_cn: 偏头痛伴先兆

# model:gnuhealth.pathology,name:G432
source: Status migrainosus
ja_jp: 片頭痛発作重積状態
zh_cn: 偏头痛症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G433
source: Complicated migraine
ja_jp: 合併症を伴う片頭痛
zh_cn: 复杂性偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G438
source: Other migraine
ja_jp: その他の片頭痛
zh_cn: 其他的偏头痛
